Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Түсініңізші, Мэри.
Соғыстың қалалық жерлерге таралуына аз ғана уақыт қалды.
Қазір шетелге эвакуацияланған дұрыс.
Әкеңіз ше?
Кешіріңіз...
Мен жақсы әке болған жоқпын.
Жоқ, ол жақсы әке. Әй, бірақ сақалыңды қырып ал.
А, бұл дұрыс.
Мэри, анаңа көмектес.
Денеңізді күтіңіз. Иә….
Кешіріңіз...
Сәттілік...
(Пойыз ысқырығы)
Әке, сәл ерте, бірақ жаңа жылдық сыйлығыңызды бағалаңыз!
Полковник Сью. Майор Гуннар...
Бұл менің қызымнан.
Бұл... Бұл жаңа автомат.
Менің қызым неге мұндай киім киді?
Елі үшін күресіп жүрген әкемді қолдағым келеді. Сен солай ойладың емес пе?
Ансон Ху. Бұл полковниктің бас әріптері.
Сондықтан алдыңғы шеп әдейі шегінді➡
Солтүстік армиядағы сарбаздарға қашықтық жүктемесін азайтыңыз.
Нәтижесінде көктемнен бастап шабуыл жоспарлары оңайырақ болатынына сенімдімін.
Мм... Мен әлі де нақты сайтта жұмыс істеймін ➡
Офицердің ұсынысы өте жаңашыл.
Сонымен, Солтүстік майдан армиясының пікірі қандай?
Майор Дегуречаф...?
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Қысты өткізуді жоспарлап отырған сияқтысыз.➡
Ұзақ соғысты қаламайды. Ертерек шешу – бұл шұғыл мәселе.
Алайда олар шабуылға шыққанда, қор таусылды➡
Сіз жақында шабуыл шегіне жетесіз.
Жауды қуанту үшін керек-жарақ пен әскерді ысырап етуге еш себеп жоқ.
Кемінде үш апталық шабуыл болуы мүмкін.
Майдандық күштерді жою жеткілікті.
Республика мен Ұлыбританияның интервенциясына байланысты жаудың қарсылығы күшті.
Менің ойымша, өте қысқа мерзімде бұзып өту мүмкін емес.
Жетеді! Шағын шенеуніктің міндеті ретінде➡
Мен үзілді-кесілді қарсымын.
Егер жағдай осылай жалғаса берсе, бұл жердегі әскерлерге орасан зор салмақ түсіреді.
Міне! Өрісті менсінбейміз дегің келе ме?
Ойланбаған ескертулерден аулақ болыңыз!
Кешіріңіз. Батыста достық күштер лайға батқан ➡
Мен аштықтан қиналдым...
Солтүстікте орналасқан штаб-пәтер өте үлкен➡
Мен бата алған сияқты болдым, сондықтан...
Сіз! Осыншама көп айтайын десең, батысқа қайт!
Қорқақтардың пайдасы жоқ!
Солтүстік армияның жалпы ниеті осы ма?
Шаршадым! Сонымен….
Кешіріңіз.
Нуу….
Неге тоқтамайсың?
Қазіргі жағдайда жаппай шабуыл жасау абайсыздық болар еді. Құлау көрінеді.
Аа... Майор, өз ойыңызды айтыңызшы.
Пікірлерді ресми түрде берудің қажеті жоқ.
Жоғары мәртебелі құрметпен, кіші офицер - штаб офицері.
Сізбен кеңесу біз үшін тамаша мүмкіндік болса да, бұл біздің бұрынғыларға ресми сыпайылық➡
Менің ойымша, үндемеген дұрыс.
Хмм... Бұл өте қатал пікір.
Жарайды. Нәтижеге келейік.
Облыс әскері айтқан шабуыл жоспарын орындасақ ше➡
Қандай мағынаны таптың?
Бұл Батыс Рейн майданына қолдау көрсету шабуылы ретінде белгілі бір мағынаға ие болар еді.
Республикаға шабуыл жасауға дайындық алданып қалуы мүмкін.
Іс жақсы болса, Батыстың жүгін жеңілдету мүмкін емес пе?
Сіздің сөздеріңіз ауыр болып көрінуі мүмкін.
Менің ойымша, Республика Рейн майданына әсер ету үшін жеткілікті күшейткіштер жібереді деп ойламаймын.
Хмм…. Осы тұрғыдан алғанда➡
Толық шабуыл тек Антанта Федерациясына қарсы болады➡
Оны диверсиялық операция ретінде қарастыру керек.
Алдыңғы шептегі шабуылды диверсия ретінде қарастырсақ, оның шын мәні неде?
Меніңше, бұл жаудың тылын ұстау үшін... иә?
Артқа? Артында... артында... артында....
Не болды? майор.
Басқаша айтқанда, бұл шабуыл жоспарының мақсаты қонуға кедергі жасау болып табылады ма?
Оны қайдан естідің? иә? Бұл не?
Бұл қону операциялары туралы. Мәртебелі Зетуадан естідіңіз бе?
Сене алар емеспін... Бұл таң қалдырады.
Кейбір офицерлер ғана білетін стратегияны қалай болжауға болады?
Қазіргі жағдайды ескере отырып, бұл тиімді нұсқа екенін анықтадық.
Хмф... Ақыр соңында мен сені пайдаланамын деп ойлаймын.
203-ші батальон десанттық операцияға дейін бүкіл армияның найзасы болып табылады.
Ха! Мен тапсырыс алдым.
Бұл операция стратегиялық тосын шабуылға жақын екенін айтудың қажеті жоқ.
Сондықтан шабуыл нысанасына қатысты➡
Бұл аймақ жау күткеннен жоғары болуы керек.
Айтар болсақ...
Бұл Асфьорд.
Қандай керемет көрініс.
Тар, күрделі фьордтағы көптеген мүйістер мен аралдар.
Пристан да биік, зеңбіректің 20 батареясы шашылып жатыр, сондықтан кез келген жерден көздеуге болады.
Ұлы державалардың қандай флоты болса да, бұл теңізді бұзу мүмкін емес.
Бұл шынымен де табиғи қорған.
Өзімізді қорғаудың қажеті жоқ па?
Дегенмен гарнизон қажет болады.
Біздің бір батальон ғана қосылды➡
Маған мүлдем ұнамайды. Басқа таңдау жоқ.
Император армиясының қысқы шабуылы алдыңғы шепте басталған сияқты.
Сонда жоғарғы басшылықтың да қолы бар ма?
Жарайсыңдар, мырзалар, еліңді қорғағаныңа.
Жастардың күшімен, Жеңіс сөзсіз.
Құрметке уәде етілген.
Мен сенен өлімнен қорықпай ерлікпен күресуіңді күтемін. (Барлығы) Ха!
Біздің ел енді ➡ емес
Бұл жас жігіттің өлгенін ғана айта алатын жағдай.
Біз ересектер ретінде күресуді жалғастыруымыз керек.
Менің ойымша, бұл мүмкін емес ...
📱 Мақсатты нүктеге жақындау. Қозғалтқыш кесілген. Сырғанау позициясына кіріңіз.
Барлық жеке құрам, түсуге дайындалыңыз! (Барлығы) Ха!
Бұл стратегия тағы да тосын шабуылдарға баса назар аударады.
Фьордты бағындыру уақыты 30 минут.
Прапорщик Серебряков Сіз де запастағы командирсіз.
Егер мен және әрбір лейтенанттың сигналы жоғалып кетсе, шегінуге жетекшілік етіңіз.
Шығу...?
Мен және менің лейтенанттарым жоғалған кезде операция сәтсіз болады.
Осындай ауыр қаруланған жау шықса, табыс болмайды.
Мен өзімді шахтадағы канарей сезінемін.
Ең көп дегенде Каренді жылатуға болады делік.
Енді мен қалай жылай аламын?
Бұл Пиё Пиё ма?
Сенің жылағаныңды естігім келмейді.
Қазір әрекетке дайындалыңыз.
Енді, мырзалар, авиациялық сиқыршы ретінде шынайы әлеуетіңізді көрсететін кез келді.
Дайынсың ба? (Барлығы) Ха!
Жарайды. Түсу!
Сіз нені айтасыз?
Мен білмеймін. Белгілі бір себептермен патрульдік кемелерден тұрақты байланыс бар➡
Ол тоқтады... Жабдық дұрыс жұмыс істемей ме?
Патрульдік саптағы басқа кемелер ше?
Суасты кемесі ме?
Дәл солай. Үш кеме де жауап бермейді.
Не! (жарылыс дыбысы)
Не... енді ше?
(Жарылыс дыбысы)
Келесі! Асығыңыз!
Бомбылау техникасына дайындал! Ат!
(оқ ату)
(Жарылыс дыбысы)
Жау шабуылы… Жау шабуылы….
Не... қайдан пайда болды? ?
Бұл ауа тамшысы.
Қат! Әйтеуір, кеттік!
Шығарма аймағындағы әрбір батарея қосулы!
Күшейтуге сұраныс! Оны бірден пойызбен жіберіңіз!
Неліктен тек мылтық батареясы...?
(Жарылыс дыбысы)
Батальон командирі! Қарсыластың күшейту күштері.
Батальон көлеміндей сиқырлы күш тез жақындап келеді!
Сіздің жауабыңыз жылдам. Бірінші компания тосқауыл қоюға дайын!
Майор! Бір компания тым қауіпті!
Біз бұл туралы бірдеңе жасаймыз! Батареяны тез өшіру керек!
Түсінікті. 1-ші компания Жалғасын!
《Маған ұнамайды, бірақ қол астындағы қызметкерім жеңілді➡
Жау басыңды төмен түсіргеннен жақсы.
Кесу келе жатыр. Жау ротамен бірдей!
Компания көлемі туралы не деуге болады? Қарғыс атсын... бұл ұят.
Кетіңіз! Бұл жақын шайқас!
Бейян флоты жаудың патрульдік сызығынан өтіп кеткен болуы керек...
Батареяны 30 минут ішінде түсіру мүмкін болмаса➡
Флоттың кері бұрылудан басқа амалы жоқ...
Бұл жағдайда бұл тарихтағы ең үлкен практикалық десанттық жаттығу операциясы болар еді.
Біздің бетіміз толығымен жойылды.
Басыңды ұста! Басыңды ұстауыма рұқсат берме!
(оқтар мен жарылыс дыбыстары)
Биіктігіңізді жоғалтпаңыз! Оны тастаңыз!
Батарея әлі бейтараптандырылған жоқ!
(Жарылыс дыбысы)
(оқ ату)
Қалғандары ше? Әзірше емес!
Міне! Ат!
(артиллерия дыбыстары мен мылтық атыстары)
Жаудың сиқыршысын растаңыз! Осы қарқынмен уақыт таусылып барады...
Тек атыңыз! Қолдарыңызды жылжытыңыз!
Гуааа…. Хаха….
Мектепті тастап кеткендер көп! Оны итермелеп жатыр!
Арматура келгенше ұстаңыз! Бірақ осылай қалады...
Ах! (жарылыс дыбысы)
Майор Гуннар!
Ха...
Менің жұмысым көп, бірақ келісім-шарт басқаша болса, мен кете алмаймын.
Құдай...
Неліктен? Неге... ол неге мұнда?
Уау!
Бұл ыңғайсыздық! (мылтық)
(Жарылыс дыбысы)
Ах... (жарылыс дыбысы)
Ха... Қашып кетсем, мансап жоғалады.
Ах... (Сымсыз шуыл)
(Жарылыс дыбысы)
Не! ? Үйге уақытында жеткеніңіз жақсы.
Қайталау Әрбір компания батареяны сәтті залалсыздандырды!
Ах...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Күй туралы хабарлама! Достық гарнизон қазіргі уақытта қолайсыз жағдайда!
Тезірек жағалауға барыңыз және қолдау миссиясын орындаңыз! Сондықтан...
(мылтық дыбысы)
Миссия аяқталды. Барлық қызметкерлер шығарылды!
Қарғыс атсын...
Әлі жоқ.
Әлі біткен жоқ...
Іздеу! Біреуі келе жатыр! Тск, сен фанат патриот!
Бұл жылдамдықта бұл үлкен кинетикалық энергия.
Ием, Әке мен Ұлдың атынан сот үкімін алып таста.
Құдайым, маған сол жынды жоюға күш бер!
(оқ ату)
(Жарылыс дыбысы)
Отан! Ол сені ешқашан құртпайды ма?
Увааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа...
Иә? Бұл бет бір жерде...
А... жақсы, жарайды.
Мэри….
А... иә?
Сәл ерте, бірақ бұл мен үшін тамаша Рождестволық сыйлық.
Темір жолды ұстаңыз! Жабдықтар да!
Сәлем!
Қандай керемет көрініс.
Әлі жоқ... жеңіліс әлі расталған жоқ...
Бейян флоты сәтті қонды.
Олар Ант қаласындағы темір жолды бақылауға алған сияқты.
Енді сіз қорларды толықтыру үшін жаудың темір жолдарын пайдалана аласыз.
Бұрынғыдай батыл.
Жауыңның бөксесін арт жағынан теп...
Бұдан былай алдыңғы және артқы жағынан қысқышпен шабуылдар да мүмкін болады.
Ұзақ уақытқа созылған ұрыс майданы міндетті түрде шешіледі.
Бұл аздап асығыс, бірақ бұл шешуші соққы.
📻Келесі әлемдегі жағдай.
📻DC хабарландыруы Бұл Норден аймағындағы соғыс жағдайы туралы репортаж.
📻Өткен желтоқсанда Император армиясы Антанта Федерациясының солтүстік бөлігіндегі Асфьордқа амфибиялық шабуылын бастады.
📻Жағалау гарнизоны жойылып, көптеген адам шығыны болған сияқты.
📻Ант қаласын жаулап алғаннан кейін солтүстік пен оңтүстіктен ауқымды шабуыл➡
Ел астанасын де-факто басып алғаны айтылады.
📻Антантаның берілуіне аз ғана уақыт қалған сияқты➡
Жағдайды мұқият бақылау жалғастырылады.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory